# FOMARE – FOMARE 『長い髪 -Strings ver.-』Official Music Video

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:01.00] 遊園地前のこの道を通る時は窓を開けて
[00:12.99] あの頃と同じか何が変わったか
[00:19.16] 息を吸い目を閉じ記憶の糸を巡る
[00:26.66] 
[00:37.14] 笑顔は散ってた桜の花の様
[00:43.19] 美しいまま何処か遠くへ
[00:49.29] 花はまた芽生えて誰かを探すんだ
[00:55.53] 枯れ葉になってしまった私は空へ
[01:03.03] 
[01:01.90] 未来は曖昧で悪戯好きで嘘つきだ
[01:14.06] 目を閉じて描くよ 夢で映画を監督は私
[01:23.06] 
[01:27.39] 私の長い髪が乾く頃あなたは夢の中
[01:39.07] 昨日も明け方まで語ったせいかな
[01:45.99] ゆっくりと眠ってね
[01:51.84] 素直になれない癖は今日も私を傷付ける
[02:03.30] このまま何処か遠くの方へ納得が行く日まで
[02:09.81] この記憶の糸を辿ろう
[02:14.81] 
[02:19.19] 名前を呼び合って 歩いたアスファルト
[02:25.11] 夜は冷え 寝そべり 星を見てた
[02:31.32] あなたの人生に私を飾り付け
[02:37.20] 自分の事の様に大切にしてた
[02:43.70] 
[02:44.03] 想像は永遠で果てがなくて怖いんだ
[02:55.95] 気付けば終わってるつまらない
[03:02.00] ヒューマンドラマみたいな日々でも
[03:08.02] あなたが居れば眩しくなるよ
[03:14.52] 
[03:15.12] 私の長い髪が乾く頃あなたは夢の中
[03:27.05] 昨日も明け方まで語ったせいかな
[03:34.12] ゆっくりと眠ってね
[03:39.86] 素直になれない癖が今日もあなたにしがみつく
[03:51.20] 懐かしいとか思える余裕が今は無いみたい
[03:58.09] ゆっくりと眠ってね
[04:02.59] 
[04:35.45] この長い話が終わる頃あなたが居ないのも
[04:40.68] 分かっているのに諦めがつかなくて
[04:46.89] あなたの温もりにつられ眠る夜は
[04:53.55] もう何処にも無いのでしょう
[05:00.05] 
[04:59.54] この身体の一部からゆっくりとあなたを手離すの
[05:06.25] 泣きながら引き止めてよ
[05:10.84] 嘘みたいだね 全てが 無かった事の様だよ
[05:17.64] ゆっくりとさようなら
```